（最优奖 定期晋升评审竞赛）
做事要有趣 这对我很重要
因为做有趣的事情 会让我感到幸福
而幸福的人身体健康
所以我呢
为了健康和幸福 只做有趣的事
我最喜欢的是体育和电子竞技
知道为什么吗？
因为我总会赢
气死你
头！
红方胜
你还好吗？
好 辛苦你了
好
栅栏内进去一个
打倒一个 打倒两个
我昏倒了 快过来支援
喂 他们放烟幕闯入了
我看这很难阻止
-我昏倒了
-我看到一个人进来
政道 我来射 你从后面出来
好 我往楼梯那边去
我昏倒了
对方向你逼近了
-腹泻
-你们都死定了
-大家都晕倒了
-腹泻
-你们安静点
-操 安静点
-全倒了
-杀光！
（爸）
喂
嗯 我这就过去 好
我去一下马上回来
-快点回来哦
-好
（炸鸡一份 外卖）
（超级炸鸡）
-路上小心点
-好
（炸鸡一份 外卖）
阿姨
炸鸡到了
哦 非常感谢
这是赠送的
你太了解顾客了
喂 你要过来做发根脱色 下周过来吧
哦 是吗？
谢啦
我现在正在过去
我们在打了
快过来
他叫你快过来
嗯
好了 请你别这样
你他妈的干吗冲我发飙？
咦？
呃？
什么呀？
你个畜生
你给我过来 该死
-过来
-该死
-嚯
-你个畜生
哇
放开 该死 放开
-操 放开
-别这样了
-够了
-他妈的
放开
知道了 我去
该死
我就不给你上手铐了 直接跟我走
知道了
妈的
真他妈的
-他妈的
-哎哟
该死
喂 住手 请你住手！
他受伤了
我操 你是谁？
你个畜生
-你个畜…
-住手
该死
这家伙是什么人啊？
-你还好吗？
-嗯
-谢谢你
-哦
多亏了你 不然出大事了
太谢谢你了
哦 好
要拍照了
（首尔中部保护观察所）
一 二 三
-他这身体条件也太好了吧
-嗯
-非常感谢
-哦
-我先走了
-哦 好
这位是我们的系长
-哦
-你好 政道
-很高兴认识你
-您好
哎 我叫金宣民
是电子监督科的系长
这样子
那个 你现在有时间吗？
有
全国范围内
大概有五千个佩戴电子脚链的人
这些人都犯过性暴力、谋杀等重罪
而且重犯可能性很高
所以像我这样的保护观察官们…
（金宣民 司法部)
…给那些人戴上
附带定位功能的电子脚链
对他们进行全天候的监视
哦 那么那天那个人也…
你碰到的那个人是赵主任
他是武道事务官
有时电子监督的对象会闯事
这个时候 我们要迅速到达现场处理
这样才能保护公民
不过像我这样大肚子的男人
要亲自压制或抓获监督对象
能力有限嘛
所以我们和年轻力壮的人
两人一组一起行动
我们就叫他们武道事务官
哦 武道事务官
政道 你目前做什么工作？
我啊
在我父亲的店里送炸鸡
可是我听赵主任说
你像是练跆拳道或柔道的人
是吗？
是 我跆拳道三段 柔道三段
哇
剑道也是三段
我可以拜托你一件事吗？
不可以
当然可以 说吧
其实我们电子监督科的武道事务官们
实行一天三班轮流制
但是因为赵主任受伤
所以未来五周 只剩两位武道事务官
所以现在每天只有两个人轮流
工作12个小时 然后休息12个小时
然后又得直接上岗
-蛮辛苦的
-对
而且我们所做的工作非常辛苦
所以赵主任在医院疗伤的五周期间
找一个愿意在这期间
临时替他干的人基本上不太可能
不过那天赵主任
看到你压制电子监督对象后就心想
“如果这位能帮我们就好了”
他说他当时是这么想的
咦？不过我做得来吗？
武道事务官的话
只要在跆拳道、剑道
柔道或合气道中具备
任何一项的三段以上证书就可以申请
你完全具备充分的资格
不过这个工作
有趣吗？因为对我来说
做事要有趣 这很重要
这个嘛 有趣的标准因人而异
不过我们所做的工作
确实让人感到非常自豪 很有成就感
因为能防止无辜的人受伤
哦
这算有趣吗？
我认为
你做这份工作的过程中
会领悟到很多
我之前构思剧本时查过 所以我知道
佩戴电子脚链的人
不是重罪犯就是凶恶犯
去抓那些人的工作
可能会很适合你
-为什么？
-因为你喜欢刺激啊
-我也觉得你会喜欢
-是吧？
我替人做武道事务官的工作
你有什么看法？
一天三班轮流制很苦吧
为什么苦？哪一点苦？
昼夜作息不断颠倒啊
腹泻体力好 没关系
-没关系
-我看还是会很辛苦
你能不能不要变来变去的？
你能不能不要来回指使我？
我说 原因在于你
谢谢
他们说如果出事 我就得出去抓人
爸 你觉得呢？
我是觉得你去挑战新事物
从中学到新东西是好事
又能获得表彰奖状 多么自豪
是吗？
试一试吧
店里的活我会看着办 你别担心
知道了
（首尔中部保护观察所）
好 打扰一下
在我们赵主任疗伤期间
这位会帮我们 他叫李政道
请大家用掌声欢迎他
大家好
这位是许东元主任
是高级武道事务官
你好
他会教你怎么使用程序
好
-拜托你了
-您放心好了
好 这些都是电子监督对象
其中有强奸十岁男孩的人
也有杀害自己父母的人
（张浩植 电量87%）
当电子脚链的电量达到30%时
这个图标会变成黄色
这时要打电话给他们
首先好好跟他们说要充电
如果
他们还是不充电 那你会怎么做？
出动？
-对
-出动
对
如果我一开始就全部都解释给你
那不是很复杂吗？
所以你有疑惑的时候
叫组长就可以了
好
很好
没什么特别的事
您的电池只剩下30%了
请您充电 对
您在外面见朋友啊
我觉得他比我想象的要好
哦 是吗？
天啊 那真的太好了
嗯？
（电量低）
（李扬虎 30% 性犯罪）
（2003年5月24日出生）
二十岁？
真是
怎么样了？
我劝崔钟浩回家 然后就…
喂
你是李扬虎 对吧？
-是
-那个什么
你的脚链 请充一下电
-哥 谁啊？
-我打电话提醒一下
我没有点炸酱面
喂
什么炸酱面？
（重拨）
那个 刚才电话断了
知道了 你个臭娘们
挂了
喂
您拨打的用户已关机
哔声后将转至语音信箱
并开始计费
-发短信也行
-是
-还有尹主任…
-组长
我觉得我们要出动
怎么 怎么了？
李扬虎先生两次都直接挂电话了
李扬虎是什么时候出狱的？
三个月前
我上周跟他谈过 觉得没什么大问题
-你给政道准备一下装备
-是
-我们停车场见
-走吧
-好
这是防刀服
好重啊
这真的能挡刀吗？
它可以防止割伤
但如果用刀尖用力刺
身体还是会淤青
开始工作前 请务必打开随身摄像机
来 这是电击枪
我可以用这个吗？
组长允许的话可以
来 把它插在这里
他坐牢是因为什么？
他强奸了一名女中学生
妈呀
可以用电击枪吧？
真需要用的时候可以用
我们的优先任务
是保护和观察监督对象
这样子
怎么了 政道？这里有什么吗？
这是201号 李扬虎的家
我经常送外卖
所以看一下房子就能大概看出来
不过您看
没有安全窗
看 这家就有
他这是故意卸下的 为了逃跑
组长您去敲门的话
我觉得他会从这里出来
我就守在这里 到时直接抓他吧
如果他从正门出来怎么办？
我会立马跑过去
对
不要
李扬虎
-请开门
-没事
我知道你在里面
-你在里面吧？
-该死
-你妈的 该死
-我知道你在里面
李扬虎 我知道…
他妈的
你个混蛋
我他妈的跟你说了别过来
-救救我
-傻逼
-一开门 你就死定了
-开门
-还不走？他妈的混蛋
-李扬虎
快开门吧
怎么？怎么了？
请你把门开开 好吧？
叔叔 请帮帮我
-求你了
-该死
该死
太棒了
哇
组长
因违背电子装置佩戴法
电子装置实用性维持义务
并犯下指导监督不应罪
李扬虎 我们将现场逮捕你
你有保持沉默的权利
你的言辞可能会构成对你不利的证据
另外 你有权任命律师
（异常轨迹）
（李钟仁 82% 性侵）
（高风险地点：幼儿区）
组长
（中央幼儿园）
哦 等一下
-咦？
-该死
喂！
他妈的 什么呀？
哎呦
该死
-你个畜生
-真是 干吗呀？
-“干吗？”
-妈的 你要干吗？
-你这个疯子！
-忍忍
-打呀 混蛋 打呀
你忍忍
他是在挑衅你
好 忍住 要忍住
我不是在挑衅你 你个白痴 你别忍
-别动 你个混蛋
-别那样
请你忍住 我不会说第二次
我知道 我理解你的感受
我理解你的感受 忍忍
政道
很抱歉
有什么可道歉的？你刚才很帅
今天辛苦你了
要不要去吃五花肉？喝一杯？
哦 那个
我和我的朋友们事先约好了
那就下次吧
可不可以也一起请他们？
-可以
-真的吗？
-是啊
-谢谢
别客气
（组长要请我们吃五花肉）
腹泻的组长要请我们吃五花肉
耶！
（辛奇烤五花肉）
-你好
你们好啊
我叫K编剧 他有经常提起过您
我叫金宣民
-你们好
-您好
您好 我叫湿气
谢谢您今天请我们吃饭
好 不过你为什么叫湿气啊？
因为他鼻梁上总是湿湿的
-所以叫湿气
-哇
不过至于他这是汗还是油
目前没人知道
我认为是一半一半混合的
还有这位朋友
-叫蚯蚓
-蚯蚓？
因为我的性格跟蚯蚓一样柔柔软软的
他真的非常善良 从来不会发火
朋友们 我们坐下来吧
哦
-组长 您坐
-好
你们想吃什么？
我们可以先享用香喷喷的水芹
和鲜美五花肉的组合
然后以火辣辣的辛奇火锅化解油腻感
最后再来香脆的炒饭
这样可以说是一顿碳水化合物
蛋白质和脂肪俱全的晚餐
你们尽情地点吧
-谢谢
-好
原来食物也能讲成故事
二十人份？
是 要点五份辛奇火锅
-总共二十五份？
-是 二十五份
包括五份辛奇火锅
-来 我给你倒一杯
-我呢
体内没有分解酒精的酶 所以…
不过我比喝醉的人玩得更来劲
好吧 来
谢谢
来 湿气 很高兴认识你
-蚯蚓
-好
那我们喝一杯吧
-来 干杯
干杯
我之前写剧本的时候
查过关于保护观察官的一些内容
这样啊
保护观察官所做的工作
真的很危险 压力也很大
您为什么会做这份工作？
我小时候出过车祸
我坐的车只是停在那里 动都没动
但对方的车直接撞过来
我们车子后座的门都被撞凹了
我的腿被卡住 动不了
然后引擎还着火了
我当时十岁
一个十岁的小孩当时想到死亡
“唉 我就这样死了
早知道我就不念书
尽情地玩游戏好了”
还有放在桌子抽屉里的压岁钱
那一刻一直想起那个
我就想着这些
然后警察叔叔们出现了
他们把门拆开后救了我
所以我就下定决心当一名警察
成为警察后去救人 以此回报社会
可是因为那场车祸
我的左腿生长板受伤
所以我的左腿短一些
我没法靠自己的腿
去追赶罪犯
所以想了想我能做什么
发现有保护观察官这么一个工作
防止犯罪分子再次犯罪
这对我来说是一个巨大的动力
而且结婚生子后
我所做的工作变得更有意义
为什么？
在我们管理之下的监督对象中
有许多未成年人性暴力罪犯
我想打造一个
孩子们能得到安全保护的世界
哈
哇
-吃吧
-谢谢
来 我们吃吧
那个 我们呢
想认组长为我们的大哥
-蒜
-不过这个
不是说了就行的
您需要通过测试
-再放点
-我们的
忠诚和友谊
还有一片真心都在里面了
您把这个包肉一口吃下去就行
来
-大哥
-这个太大了
（佩戴装置电量低）
（韩俊九 30% 绑架）
您拨打的用户已关机 哔…
主任 韩俊九的电量30%
可手机关机了
什么呀？
是谁？
（姓名：闵道雄）
谢谢您
干吗？干吗呀？
-大哥 谢谢您请我们吃饭
-干吗呀？我都不好意思了
真是 我要是请你们吃牛肉
你们就更夸张了
（尹东柱主任）
喂
组长 您现在在哪里？
怎么了？
目前有一名监督对象联系不上
我们得去北邻洞
可住在西邻洞的闵道雄
违反外出禁令 出来到处走动
还不接电话
好 我现在就在西邻洞
我去吧
闵道雄有什么犯罪记录？
因意外杀人坐牢20年
三个月前出狱了
难道他在西邻洞有仇人？
这个我们还没查到 不好意思
好吧 知道了
大哥 我看五分钟就能跑到这个位置
只需要一分钟
（犯罪类别：谋杀）
你们在车里待着 出去很危险
-是
-我们去了
-那边
-是
怎么了？
他切断脚链了
那怎么找他？
-我们先过去看看
-是
咦？
他是用刀切断的
大哥 要不要叫警察？
不用 他应该就在附近
我们得尽快找到他
大哥 湿气有一架无人机
我们用一下无人机吧
-会有帮助吗？
-试试看吧
这个 您看这里就行
哦
这里
-可以到这边吗？
-可以
这好像是闵道雄
他要去哪里？
-大哥 我去追
-一起去吧
不用 我快速跑去抓就行
他有刀呢
大哥 这个您不用担心
守护保护观察官
不就是我们武道事务官的工作吗？
我去一下就回来
傻逼
戴上耳机吧 我告诉你他的位置
哦 是
我去了
小心点
直走
那里左转 不对
过了 往回走
-快点
-哇
政道 真的很抱歉
不过能跑得再快一点吗？
快到了
我看再快一点就能马上抓住他
就在那里右转
那里右边
右边 右边哪里？这边
那里右边能看到两栋楼的屋顶吧？
闵道雄就在屋顶的另一边
两个屋顶 屋顶
你看不到那里吗？
一 二 好
你个混蛋 你给我出来
出来！
池赫俊 你个畜生
你妈的给我出来
我要杀了你 出来
闵道雄
你谁啊？
我…
我是…我是武道事务官啊
你走吧
今天我过来是要结束这一切
所以我才过来的
别惹麻烦 我们回去吧
嗯
政道 怎么了？政道 你没事…
喂！
哥 您现在过来吧
好 我知道了 一会儿就到
该死
喂
如果你不走 我就死在这里
哥 我需要点帮助
什么情况？
脖子上 他把刀拿到脖子上了
政道 你代替我说话
-什么？
-把我说的话
原话转给他
快走！
是
闵道雄
你今天遇到什么伤心事了吧？
你和朋友吵架了吗？
我为了好好做人 真的很努力
但那个混蛋
总是在别人面前嘲笑我戴脚链
我太冤了 晚上都睡不着觉
我今天要把他那个混蛋杀了
然后我也死了算了
先生
您身心疲惫 还那样被欺负
所以想抛弃一切 我理解那种心情
可是那样的话
您悔改的20多年时间
不就白白浪费了吗？
您今天因为心情不好 所以喝了点酒
我对上级报告时
会尽量让您
避免惩罚
所以请您放下刀
您不能重蹈覆辙
忍耐才能胜利
如果您再坚持一下
总有一天会摘下脚链
在那之前 我会在您身边帮助您
我真的会
-我回来了
-来啦
-工作怎么样？
-还可以
那个 我们的组长
他这个人
很不错
挺好的
快去洗漱一下 洗完吃苹果
嗯
姜基中当时
从1998年五月开始
连续四年躲避警察
强奸了十五名
十三岁以下的女孩
-怎么会有这样的人？
-他针对儿童
施以性暴力
而且犯罪次数十次以上
考虑到这些
可以说姜基中在性暴力罪犯中
也属于重犯风险极高的罪犯
专门小组应该怎么组建呢？
我认为
三对保护观察官和武道事务官
一天轮流上三班
专门负责姜基中会比较安全
三个小组轮流？
我们每个保护观察官管理的监督对象
目前超过二十名
以目前的人力 如果再加上姜基中
对其他监督对象的管理肯定会疏忽
我知道你们都很辛苦
问题是增加预算并不容易
我再争取看看吧
谢谢 欢迎再来 祝你有美好的一天
阿姨
哟 好久不见
你好吗？
我很好啊
今天要做发根脱色吗？
不是
嗯？那要怎么弄？
端正一点 阿姨
（泉谷炭烤猪肠头）
前辈 你好
-政道
-是
你来这么早干吗？
哦
你换了发型耶
-嗯
-好看 换得好
谢谢
（金锦南 79% 性犯罪）
（犯罪类别：性犯罪）
（高风险）
这边再要一瓶冰的
好
（金锦南 79% 性犯罪）
您好
你弄头发了 很帅
谢谢 组长好 科长好
那个 我在上班的路上
看到这个人了 我想跟您讲一下
他给一位年轻女服务员递小费时
趁机摸她的手
他现在在移动
我们是不是应该出动啊？
他有可能是在回家吧？
-给他打个电话看看吧
-是
今天我要尽情地玩 妈的
糟了 快点
嗯？
切断脚链了吗？
他好像进了没有信号的地方
（危险 失去信号）
你最后看到他是在哪里？
（泉谷炭烤猪肠头）
您记得
这个人吗？
记得
他往哪个方向走的？
左边还是右边？
我没看清楚
对了 他说今天是他的生日
他叫我去他家里玩 我拒绝了
-好
-谢谢
谢谢你
我往这边走 你去那边
知道了
-对了 政道
-是
我觉得他会去单人女性工作的店
好
要加热了 太烫就跟我说一下
-欢迎光临
-那个
你这边没事吧？
什么？
没事 你继续忙吧
你在干什么？
你干吗要锁门？
什么呀？
该死
你之前不是叫我再来吗？妈的
阿姨！
你个畜生！
阿姨 你还好吗？
嗯
该死
你…
情况对你不利
非常不利
还有 你有权利
唔
阿姨
阿姨 你还好吗？
抱歉我来晚了 对不起
没有啦
谢谢
-来啦
-什么呀？
你怎么起这么早？
我想给你做早餐 你快坐下
怎么回事？
善贞来店里夸你了
阿姨啊 她的脸怎样了？
有点肿 但我觉得还可以
谢天谢地
-尝一下
-好
不知道味道如何
很好吃
-还行吗？
-嗯
爸
你在我这个年纪时
做什么感到最幸福？
我在你这个年纪时
演戏剧让我感到最幸福
很多人聚在一起练习
练得大汗淋漓 有时还热烈争论
那时大家一起吃苦
我的辛劳给别人带来幸福时
我能在其中找到乐趣
不管一个人做多么有趣的事
还是比不过那种感觉
这么说吧
每当我内心的热忱
传递到别人的内心时
我就会感受到一股能量
那就是最幸福的感觉
总部决定派两名保护观察官
来专门负责姜基中
另外 企划财政部
批准了额外雇佣两名武道事务官
所需的预算
我跟他们说过
你们需要三个小组 需要增加人员
但他们没能批准
抱歉
姜基中犯下的
十五起性犯罪案件中有十四起
都发生在孩子们上学和放学时段
工作日期间
负责姜基中的保护观察官是关键
我来上工作日的班吧
不过
每天只有两人互相轮流
你做得来吗？你家里还有孩子
我就当作是在保护自己的孩子
您好
两名武道事务官的招聘启事
今天发出去吧
是 知道了
你今天不是夜班吗？
我想跟您说个事
你先回去吧
-是
-嗯
哥
这份工作
嗯？
我想再做一段时间
-真的吗？
-是
政道
十天后
我会转到一个专门负责
连环性罪犯姜基中的小组
哦
你要跟我一起转吗？
大哥 您需要的话 我肯定会去啊
有你在 我就无敌了
因对十五名儿童施以性暴力
服刑20年的姜基中今天即将出狱
姜基中将在未来十年
佩戴可定位的电子装置
政道
那是什么？
-试一下
-这是我的吗？
等一下
（司法部）
（保护观察）
谢谢
（田安监狱）
姜基中 在佩戴电子脚链期间
不得擅自拆除、分离或损坏电子脚链
也不得干扰电波
或篡改接收数据 以及使用其他方式
损坏装置的实用性
即使出狱后 你也会受到
保护观察官的24小时集中监视
也会被定位跟踪 明白了吧？
是
想戴在哪支脚
就把那支脚放在椅子上
现在可以穿上鞋子起来了
在你激活个人手机之前 可以用这个
（公民信任的希望矫正）
出发了
儿童性罪犯姜基中
服完20年刑期后
即将出狱返回社会
目前姜基中住宅前
汇聚着凌晨就出来等待的
附近居民和市民团体
为防止意外冲突
警方正在提前采取措施
对姜基中进行阉割！
这样很危险 请不要做出极端行为
前面请让开 这样很危险
把姜基中送进死牢！
-这样很危险 前面请让开
-该死的混蛋！
把姜基中送进死牢！
我们缴税难道是为了
给这样的性罪犯搭便车吗？
-死刑
为什么抓我？为什么？
要抓的是性罪犯！
不要推 请往里面走
请往里面走 不要推
你他妈的
请往里走 不要推
放手
-把这拿开
-你竟敢来这里？
姜基中
你还有什么想对受害者们说的吗？
喂 挡住后面
姜基中
-走快一点
-姜基中
请回答 姜基中
请回答
在看什么呢？
走
-赶紧推进去
-走
（姜基中）
这么寂静的小区
怎么会发生这种事？
就是
没有异常情况吗？
是 似乎没有异常
李巡警 我们在下面再转一圈吧
好 知道了
-你看到他的块头了吗？
-体格好大
长得也很凶
真是 这么恐怖
这个小区的人还怎么过啊？
呦
你更壮了啊
因为没有发泄的地方嘛
穿这个吧 最近很流行的
哇
上去抽支烟吧
该死
喂 这东西我戴了三年
在同一栋楼里上下走动
脚链是无法识别的
横向十米也没事
定位没那么准
咳
你想过吗？
我在信中说的话
我是当然愿意啊
（姜基中 100% 性犯罪）
动了
他要去哪里？
大哥 我跟踪他怎么样？
-现在吗？
-对
说实话 出问题之后再出动就晚了嘛
你一定不要受伤 戴上耳机行动吧
我看着你
是
哥 现在还看不到
嗯 姜基中现在一直在走路
你看到了就告诉我
好
我好像找到他了
司机 请右转
好
司机 请开慢点 慢点
哥 姜基中要进商业楼
我在这里下吧
好 小心点
-谢谢 谢谢您
-嗯
哥 我看不到他去哪里了
周围都有什么？
（阅读论述 强劲英语辅导）
（钢琴 跆拳道）
哥 二楼到五楼是学生辅导班
现在还不是孩子们上辅导班的时间
他没有上楼
我下去看看
我就说正题吧
我在暗网上交易特殊的视频
如果你能拍你和孩子们的视频
我就能在暗网上流通那些视频
十分钟的视频 我给你1000万韩元
拍摄和剪辑嘛
秉淳会帮你
视频中出现的孩子
我们会帮你找
你不会
吃亏的
好 就这样吧
有人来了
他是谁？
我猜是因为我戴着脚链 他在跟踪我
从外面看不到 你别动就行
政道 你还好吗？
还好 我在到处找
没关系
室长 他好像看到了车牌号
能处理掉吧？
我会悄悄解决掉
什么情况？
哥 找不到
这边太大了 接下来怎么办？
政道 我给姜基中打电话吧
我会按免提 你也听着
好
喂
姜基中
我这边是保护观察所
喂 你好
你接电话有点慢哦
不好意思
我不习惯用手机
所以不知道来电话了
哦 这样啊？
你现在在哪里啊？
我想吃紫菜包饭
所以到我们家附近的商场来了
哦 紫菜包饭啊？
我过去吧 帮我拖一下时间
哦 那个
姜基中
上次我们给你戴上的电子脚链
如果有任何不适的地方
我们可以给你调整
没有什么不适的地方吗？
嗯 没问题
还有关于就业问题
可以帮到的领域
我们都可以提供帮助
（紫菜包饭）
你有什么想做的职业吗？
没事 没关系
他坐在紫菜包饭店里
哦 好吧
吃得开心点
下次请你接电话快一点
不好意思 好 谢谢
好
我在回来的路上找过
发现姜基中家附近
也有很多紫菜包饭店
我感觉他在耍诡计
对
真让人提心吊胆
又没法每次都这样跟踪
我还是尽量去看看吧 我去看看
组长
-哟 民助
-你好
哎哟
-天啊
-欢迎
-你还好吗？
-嗯
我想明天开始上班
我听说你申请专门小组了
咦？是啊
哈 这个
咦？这是什么？
工作时应该会需要
所以我就买了一个
真的吗？我可以打开看吗？
可以 是战术手套
哇 太棒了
这看起来很好耶
谢谢 一定很有用的
绝对不能受伤
是 谢谢
专门小组 加油
-加油
你好啊
好可爱 你怎么自己在这里？
你想和我做朋友吗？
我就叫你娃娃好了
你是李扬虎吧？
这边怎么样？绝了吧？
咳 该死
在这里做 他们才会觉得你在家里
门窗得封住吧？
以防声音都传到外面
你不用担心
他们找到女演员了 也给了合约金
明天你别失误 顺利做完就行
（姓名：李扬虎）
您拨打的用户无法接通 哔声后…
（姜基中 77% 性犯罪）
组长 您知道李扬虎吧？
嗯 怎么了？
他的电量30% 可手机关机了
他家在西邻洞 但他目前人在东邻洞
等一下
（李政道）
（宣民哥）
喂 哥
你在哪里？
我现在在看着他剪头发
好 我和民助一起去见李扬虎
你觉得可以吗？
可以 我觉得不会有什么事
现在距禁止外出时间还剩不到一小时
就是嘛
如果有什么事 就立即联系我
好
放过我吧
请放过我 求你了
拜托
喂！
请放过我 拜托 拜…
哇
你是过来斗鸡的吗？
你今天死定了
你妈的混蛋
你个混蛋
我说过我会杀了你吧？
你他妈的混蛋
看什么看？你妈的混蛋
组长 我们回避吧 回避
好可怕
操 你个混蛋
抓住！抓住他！
你他妈的混蛋
妈的
混蛋
你个混蛋 你妈的
-他妈的
-民助
你走吧 组长
民助
我说过我会杀了你吧？你个混蛋
你他妈的混蛋
妈的 混蛋
死了吗？嗯？
你妈的怎么这么快就死了啊？
组长 你还好吗？
那个 该死…
抓住他
操你妈的小不点一个
你妈的混蛋
你个混蛋
混蛋
-该死
-他妈的
你个混蛋
快跟上去 该死
去死吧
你个混蛋
你他妈的混蛋
你这个该死的混蛋…
去死吧
（宣民哥）
您拨打的用户无法接通 哔声…
姜演员入场
请问发生什么事了吗？
叫警察过来 叫警察！
哦 好
没关系
该死
我们走吧 我们走！
放开 你个混蛋！
操 完蛋了
那里 那边
姜基中 不许动
你动一下 我们就会开枪
不许动！
你敢动 我们就开枪！
纯马15 姜基中伤害一名
身份不详的男子和一名警官后
已逃跑 紧急情况 紧急请求增援
您没事吗？
您的所属机关是？
武道事务官
您好 政道父亲
我是给您打电话的韩东勋主任
你好
发生了什么事？
他在犯罪现场被捅了一刀
不对啊 他被捅了一刀？
真的非常抱歉
政道 政…
政…政道
你跟我说他受了点伤
被捅一刀算是受点伤吗？
非常抱歉
我怕您会过于担心
所以故意说得没那么严重
有人挥刀的地方
为什么要让我儿子去？为什么？
非常抱歉
爸
政道
你还好吗？
抓到姜基中了吗？
姜基中切断电子脚链逃跑了
所以下了通缉令
警方出动了 很快就会抓到他
孩子呢？孩子怎样了？
孩子没事
组…组长呢？
组长颈部骨折
目前在进行手术
颈部骨折不是会瘫痪吗？
幸好没有触动神经 所以他们说没事
恢复起来可能会花一段时间
政道
赵主任…
处于脑死亡状态
警方正在调查
据说在现场
他的心脏骤停了
赵主任…
因为他是器官捐献申请人
所以他的家人
说会遵循他的意愿
以此结束勇敢市民颁奖典礼
感谢各位到场出席
（勇敢市民颁奖典礼）
那个
我是敏珠的姨妈
哦 那个…
嗯 对
哦
您好
不好意思 我应该早就过来的
不 没关系
我过来
是想道谢 谢谢您救我们家敏珠
哦
谢谢
还有
敏珠要我给把这个给您
哦
（你好叔叔）
（我是不久前被你救出来的敏珠）
（你来之前我真的很害怕）
（我以为再也见不到爸妈了）
（但你救了我）
（所以我才能再次见到爸妈）
（谢谢你不惜受伤救我）
敏珠还好吗？
孩子害怕 不敢出门
她说总会梦到那天的事
虽然如此
一跟她提起李政道先生
她就能坚强地挺下去
再次感谢你救我们家敏珠
许多公众认为
对连环性暴力罪犯姜基中的处罚
一开始就过于轻微
教授 您对此有何看法？
韩国对性犯罪的惩罚力度
与其他国家相比
确实轻微很多
是
几年前 甚至就儿童性暴力…
你来啦
-我回来了
-吃点披萨吧
不要 我不想吃
…说存在过度惩罚的可能性
所以还遭受过反对
对于性暴力
尤其是针对儿童的性犯罪
无论如何都不能接受
这不是我们社会的共识吗？
哥
被姜基中绑架的孩子
我今天见了她的姨妈
她说孩子怕得都不敢出门
但这又不是孩子的错
姜基中躲避警察 强奸儿童
四年多都没被抓
抓他不会那么容易
我很理解你的心情
但你已经受伤了
你不能再受伤
这事就交给警察吧
伙计们
我们是不是
应该在我们能力范围内做点什么？
没错 刚才听你们聊天
我也一直在想这事
嗯
连警察都抓不到
我们能帮上忙吗？
所以才要帮忙啊
普通公民抓罪犯的案例也有很多
我跟踪姜基中时看到一辆车
车窗玻璃膜太暗 看不到里面
当时没能确认 我总觉得有点不对劲
车型和车牌号是什么？
黑色路虎揽胜 100TA5525
100TA5525
知道了 我去问问我哥
好
我下周就可以出院了
你们帮我准备一些装备吧
把你需要的东西发给我们
好
（车辆查询 汽车登记号）
-这是腹泻的尺寸吗？
-嗯
（车主查询）
（车主：金敏旭）
(汽车登记表）
110万韩元
把这个插上 就可以远程操控
开了
（玉筋鱼鱼露）
玉筋鱼鱼露？
这些都会派上用场的
好
喂
能打开吧？
我在油管上看过
好
该死
-怎么回事？
-该死
我再试试
该死
怎么回事？
喂 我们逃吧
搞什么？妈的 真是
真是
（哥）
显示了
（我的弟弟）
有超多耶
（20130924_F_长发）
妈的 这是什么呀？
这混蛋的电脑上有孩子们的…该死
喂
他那个混蛋的电脑上
有一兆多的儿童性侵视频
电击枪
-快点！
-哎
政…政道
是你叫姜基中拍视频的吧？
姜基中在哪里？
你捅啊
你以为我不敢捅啊？
捅啊
-你妈的
-政道 不能这样
-放手
-不行
-放手！
-不行 忍住
等一下 政道
你要忍住
放手！
不行 你要忍住
闭嘴 镇定
你怎么真的扎进去了？
他好像流血泪了 万一失明怎么办？
所以我叫你别那样嘛
等一下
看看你的眼睛
如果现在不去医院 你可能会失明
如果你说姜基中在哪里
我就给你叫救护车
要说就点头
扶他起来吧
说
我有一个
用冒名存折开的卡
姜基中在用那张卡
我手机短信里面
有他刷卡的位置
大约一小时前
也收到过短信
去那里 应该能找到他
（中华阁 刷卡）
我都告诉你们了
快点给我叫救护车吧！
过去四周内
姜基中还有没有拍过视频？
有！
有？
-喂 李政道
-不行
-该死 放开
不要这样
不行 喂
喂 这里是紧急呼叫中心
这边有人制作未成年人色情视频
请你们出动一下
目前的位置是？
我目前用红色标出的地点
是过去两周
姜基中使用金敏旭的卡的地方
这里面有很多小旅馆
依我看 他很有可能就在这里面
很好
湿气 你带无人机了吧？
嗯 在车里
好
好了 大家不要受伤
然后
我刚才发火很抱歉
可以理解 没关系
说实话 我有点吓到了
大吉大利
晚上吃鸡！
好冷 咦？
你要去哪里？
啊？
不行
不要做危险的事
-爸
-不行！
你被捅了一刀
如果刺得再深一点
你说不定已经死了
你们进里面待一会儿
-嗯？
-好
慢慢来
三个月前
我都不知道电子脚链是什么东西
可现在什么都知道了
知道得太多
已经学到的没法忘掉啊
不是有警察吗？
没有必要由你来处理
那天
被我救下来的孩子
因为怕人 到现在都不敢出门
她十岁
只有十岁
但那个孩子已经受到了巨大的创伤
与外界断绝了联系
还有你知道我今天得知了什么吗？
他那个恶魔
又伤害了另外一个孩子
有警察 没错
他们应该都在努力工作
所以我也想付出努力
以免以后后悔
我也想尽力而为
这样以后就不会后悔
所以你就让我去吧
现在过去 我能抓到那个混蛋
此时此刻
也可能有个十岁女孩在怕得发抖
等着我过去 爸
以前不知道时就算了
可现在已经知情 我怎能坐视不管？
还有 我以后不会再受伤了
所以不要担心
爸 我这次很有信心
所以你支持我吧
我去了
-我们走
-哦
注意安全
是！
好了
（语音通话）
开启多方通话了
有什么事 立即跟我说
千万不要强出头 知道了吗？
走吧
蚯蚓 你从这里开始找
-然后顺着向前找
-好
有人吗？
编剧 你往这边走 我去这边
-嗯 小心点
-嗯
-你好
-哎
在这里待的人当中
有没有见到过这个人？
没有 没见过
你见过这个人吗？
从来没见过
你有见过这个人吗？
请再看一次
咳 不知道啦
谢谢
我们这边没有这个人
不好意思 谢谢
喂 我现在就在我们最开始进来的
那个小巷的尽头 在大元旅馆前面
这里有很多中餐馆的碗
里面也有很多男鞋 你们过来看看
好
这里
（大元旅馆）
-看看那个
-哪里？
喂
我在牢房里救过你一命 忘了？
你妈的好烦
这一套你打算用到什么时候？
基中
我们开开窗户吧
现在开始交给我 你们去车里待着
小心点
-有危险就叫我们
-我们走了
走了
嗯
姜基中 你个混蛋 出来！
真是
怎么回事？
哦 这里很危险 请进去吧 对不起
好
妈的 搞什么鬼？
小心我砸你的头 你他妈的
操你妈的
-他妈的混蛋
-他妈的
好辣 辣椒酱溅到我脸上了
他妈的
你找死啊 该死
我的手
你个混蛋 过来
你他妈的混蛋！
咦？
气死你
啊？
湿气！
我追过去
你妈的
-挡住
-别让他进去
混蛋
好辣
该死
你个混蛋
操 你他妈的混蛋
去你妈的
湿气 我该往哪里走？
往右
好
现在往左
就在那里右转
他在看无人机
是不是早就知道了？
该死
吓死我了 该死
你死定了
过来吧
快点出来 你个混蛋
你做点什么啊
哦耶！
你有保持沉默的权利
你的言辞
可能会构成对你不利的证据
（沉默权 不利证据 律师）
你有权任命律师
通过奉献和善行
为国家社会发展作出巨大贡献
为此予以表彰
2024年1月15日 总统
-来
-哦
谢谢
你拯救了生命
做得非常好
谢谢
好 接下来与总统先生拍照
等一下
敏珠
谢谢
你还好吗？
嗯 现在没事了
太好了
谢谢叔叔
我也谢谢你
（便携式跟踪仪受损）
（司法部 武道事务官 李政道）
《黑带出勤中》
字幕翻译：任英